當斯坦利佢哋攻到過嚟嗰陣
範圍3000米，時間一秒後
唔理係敵人定係自己人，總之石化晒佢
而事先退到去石化光線範圍以外嘅嗰個人
只要返嚟幫我哋解除石化
係噉我哋就贏喇
呢個要遠離要塞好好噉匿埋
負責復活所有人嘅重要
人物復活特遣隊嘅成員
就係你喇
淨係匿埋嘅話，西瓜定可以幫到手㗎
雖然噉樣派西瓜出去
一定會比留喺呢度更加安全
你放心啦，仲有法蘭西亞
生活嘅事務即管交畀我啦
係咪匿喺河流附近就冇問題㗎喇？
係
食物方面，我哋可以請大家定期送過嚟
但係冇水嘅話，就冇辦法生存
再加上斯坦利先生佢哋
一定會逆流而上噉進攻
只要監視河流嘅情況
我哋就有機會預先發現佢哋，吓？
係咪有啲咩事啊？
西瓜小姐
我好似發現到佢哋喇
人間の栄恵、想像力から創生
新天地を奪い合う進化の暴走
そうだせんたい気のままと
かっぱらって口吐きのタマモノ
なんどだってよみがえる猛者の欲望
理性をいじめと追い込まれた
とんでもない政治家
人生をいじめと歌のサカシテ，歌のサカシテる
答えを探しに理性は好きモノ
理性と本能と感情どれを捨てる？
希望的極端もの
誰かの感じなもの
忘れ去られてしまった意思を繋いで，イメージ度外
無限を掴め
視界を発射想像力と探究のリビド
未来へを駆け
理解を切り開け
諦めの先、誕生論飛び越えてリビド
達成とは挑戦の証し
躍起に達そうと競走リゼ
Kira…
Move out主力部隊行先
偵測周圍嘅情況
以確保移動路線
要揾佢哋揾到煙就得啦
冇錯
少年科學團嘅目的地就係阿拉莎
目的係採礦
最好一定會用火嚟加工
你個人知同我行快啲啊
連銀河同松風都喺度啊，西瓜小姐
你立咗大功，好犀利啊
要用流動電話通知大家
話斯坦利佢哋而家嚟緊先得㗎，唔得
用通訊器係最後嘅手段
而家發出電波會畀佢哋發現㗎
我哋兩個係作戰嘅關鍵
絕對唔可以輕舉妄動
阿霸信呢度嘅所有猛獸
都會因為怕咗最強生物而唔敢接近我哋？
不如我哋返去通知大家先啦
等…
大件事喇
嗰個敵人好似唔知畀啲咩咬到啊
如果喺途中中毒發作
呢一樣就係最後嘅應急用品
呢啲係浸過炸藥原料消化甘油嘅膠布
只要黐佢喺身度
就可以令觀眾動物擴張
黐完心臟好快就會復活㗎喇
但係
如果我哋呢兩個作戰嘅
關鍵人物畀佢哋發現啊…
新安小姐？
斯坦利佢為咗成功救我呢個領袖出嚟
一定會諗都唔諗就殺晒你哋
呢個唔係道德倫理嘅問題
而係佢身為一個軍人嘅基本職責
睇嚟就係喇
但係你哋硬係會講埋晒啲冠冕堂皇嘅説話
呢個就係你哋嘅弱點
真係非常之脆弱嘅解裏面啊
點解要救我啊？
我明明係敵人
你而家已經冇事㗎喇
多謝你啊，freeze
freeze
freeze係咩嚟㗎？
我真係覺得非常慚愧啊
即係依稀記得好似係結冰之類嘅意思
西瓜完全聽唔明佢哋講咩
但係我哋絕對唔可以畀佢哋捉住㗎
捉住佢啊
佢打算返去敵軍基地
通報我哋目前嘅位置事態嚴重
西瓜小姐完全唔知廿一世紀嘅嘢
佢根本就唔知「
freeze」唔准郁嘅意思
我身上可以用嚟做武器嘅嘢
就淨係得呢把豬啊用嘅刀仔
況且我本身冇任何戰鬥力
如果咩都唔理，將刀當係投擲武器
就只會累到我同西瓜小姐畀人射殺
既然係噉…
咪走啊
拜託你哋喇
應對頭襲武器嘅方法
係我當時搏埋條命鍛鍊出嚟㗎
開火
用綁住咗嘅手拎住刀
但係冇可能切斷自己條繩
係噉…
拜託你喇，銀狼大人，蘇仲放佢？
快啲制服佢
重複你個蠢材
我邊有可能會贏到槍啊？
但係
而家距離咁近
唔得啊…
我一郁手就會死㗎喇
點解一定係我要畀人殺死喎？
都係重複女啊
我哋乖乖地綁返條繩算啦
守靈大人
直到臨死之前都好堅強
唔得啊，我果然…
好快快引發白癡睇住你哋殺啲西瓜啊
係喎，我都差啲唔記得咗𠻹
喂，石神村嘅護衞嚟㗎
仲要都幾勁下嘅
因為我被逼接受咗好激烈嘅特訓吖嘛
好痛啊
斯坦利先生嘅身手咁好
噉點解頭先啊
佢冇即刻向銀狼先生開槍𠸏？
佢應該可以喺銀狼先生郁手前開槍㗎
我諗到嘅原因只有一個
佢唔係臨時開槍
而係喺身為俘虜嘅銀狼先生有行動前
佢都刻意唔開槍
而且松風先生同銀狼先生
喺做俘虜期間都冇受傷嘅痕跡
佢哋將兩位當成賤夫
再依照特定規矩對待佢哋
呢班人唔係殺人狂，而係軍人
噉即係話…
We are civilians
我哋係普通嘅平民
呢一位西瓜小姐係民間嘅醫師
佢係基於醫師嘅義務
為路過嘅傷者治療蜘蛛嘅毒素
為咗保障人身安全
我哋先決定同千空先生佢哋保持距離生活
如果你有懷疑
可以隨便搜查我哋嘅隨身行李㗎
噉佢大致上都冇講大話𠸏？
我哋兩個並唔屬於任何軍隊
完全冇攻擊嘅意圖，亦願意服從咁多位
噉你哋都仲要對我哋開槍？
唔會，我唔會開槍
前提係你冇講大話
執到個西瓜
都係西瓜累到大家有危險
仲要搞到我哋返唔到去通知大家
斯坦利佢哋已經嚟緊
又未必係噉𠸏，西瓜小姐
話唔定你今次係立咗大功啊
係咪有咩唔妥啊？
里安納
嗰一個叫法蘭西亞嘅管家
喺畀我哋捉住之前，發送過電波訊號
係
如果你好介意嘅話
可以確認我發出嘅摩斯密碼講咩？
我為咗保險起見
向美國嗰邊
彙報返我哋兵分兩路呢個訊息啫
西瓜同法蘭西亞係咪出咗咩事啊？
佢哋兩個終於都遇到斯坦利喇
佢唔怕畀敵人發現所在位置
仲同我哋打電報噉即係啝
搞錯咗
係法蘭西亞話畀我哋知佢所在嘅位置啊
噉好容易就查到佢哋喺邊
根據電波嘅方向同埋佢哋
出發嘅時間嚟推斷就得喇
冇錯
係我哋揾到佢哋先啊
我哋已經…
掌握到斯坦利佢哋嘅位置
喺同斯坦利佢哋嘅最終決戰度
最重要嘅情報，敵人嘅所在位置
我哋已經搶先一步攞到手喇
喂，等陣啊，等陣先啊，有樣嘢好緊急
一定要即刻處理，唔係實會好大鑊㗎
西瓜BB佢哋畀人捉住咗
敵人嘅所在位置又知道咗
只要滿足呢兩個條件
就一定會有人好型噉衝出去㗎喇
唔快啲制止佢嘅話
佢走咗去邊啊？
我一早估到㗎喇，已經太遲喇
雖然危險，但係或者係最好嘅方法
你話係咪？
我哋贏嘅條件好簡單
就係喺敵人嚟到之前搶先啓動石化裝置
我哋唯有打由激戰先發制人
盡量減慢斯坦利班人嘅速度
斯坦利同佢嘅同伴真係好犀利啊
我哋啲腳印咁淺，佢哋都可以發現到
只要跟住我哋嘅腳印
最後一定會去到要塞嗰度㗎
冇錯
既然知道敵人嘅位置同行軍路線
加上我嘅視力
要揾到佢哋一啲都唔難
帶頭嘅士兵負責戒備藍線同埋繩索陷阱
隊長喺佢背後負責前面同上面
通訊兵負責左右
最後一個士兵負責後面
所有隊員互相照應
保持住一定嘅間距前進
完全冇任何破綻
噉始終敵人係廿一世紀嘅戰鬥專家
冰月
見到你衝出去嗰陣
仲以為你嬲到連個腦都唔記得帶
不過由你可以睇清楚敵人嘅實力
冇冒冒然進攻嚟睇
你都仲係好理智好聰明
佢哋會針對唔同嘅情況進行訓練同準備
正面同佢哋交手冇任何勝算
所以我哋都要做好準備先得
嗰樣係…
克羅姆之前整嘅陷阱，手動遙控流星機
以槍聲嚟講，啲聲聽落太輕喇
點會噉𠸏？
呢啲係真嘅槍聲嚟喎
因為真正嘅嘢唔一定係最似㗎
如果用電影音效做例子
比起真正嘅海浪
用筲箕將啲沙朗嚟朗去
錄出嚟更加似海浪聲，係噉
敲打塑膠容器嘅聲又似唔似槍聲啊？
吓，聽落唔錯喎
首先錄低敲打塑膠嘅聲
降低圓筒嘅轉速之後再播
好似啊
聲納專家與經BB
做音效導演真係超級適合啊
再喺呢條聲上面疊多幾浸聲
救命啊
等我啊，係邊個開槍啊？
邊度仲有幾個自己人喺度啊？
唔理聽到槍聲拋低嘅先頭部隊
而係直接兜咗過嚟呢邊𠸏？
發現咗我哋？
唔係，佢哋係職業軍人
應該淨係聽兩聽
就已經分得出頭先嗰啲槍聲係假嘅
不過
佢哋亦唔會大意到覺得噉樣就已經安全
佢哋應該會
按照對付突襲嘅基本原則去處理
被鎖定嘅隊員會留喺原地吸引敵方注意
剩低嘅隊員就會兜遠少少襲擊敵人
係噉
我哋好應該利用呢個空檔去救返西瓜佢哋
唔係咁容易㗎
因為斯坦利就喺佢哋身邊
戰火混亂嘅話，人質好容易會死
我覺得應該破壞咗佢哋嘅通訊器先
趁住而家形勢咁混亂
或者可以破壞到佢
係難得嘅好機會，原來係噉
我記得我之前都有學過㗎
我知道電子通訊係近代戰爭嘅關鍵
唔止
喺今次呢場戰爭
只要我哋獨佔到通訊網
係噉到時勝利就肯定係屬於我哋㗎喇
你噉講係咩意思啊？
你細心啲諗清楚
明明可以攞把刀行住人質先樂嘅喉嚨
用先樂條命嚟逼斯坦尼投降
你覺得係咩原因令到我哋唔用
呢個咁簡單直接嘅方法呢？
噉係因為我哋呢邊
包括妮琪在內嘅十幾個人質
而家留咗喺敵軍嘅大本營嗰邊
互相有人質呢點形成咗軍勢
係啊
如果我哋真係傷害咗先駱嘅話
噉佢哋就會即刻聯絡北美嘅粟米都市
大家都會有危險
冇錯
如果佢哋聯絡唔到北美嗰邊
噉喺敵軍大本營嘅人質就冇咗意義
之後只要將先駱嘅手指同腳趾逐隻…
慢慢噉切落嚟
就一定可以逼到斯坦利佢哋投降
我哋又點可以做埋啲噉嘅嘢喎？
況且講到人質
細個佢哋幾個而家仲畀人俘虜緊㗎
今次係關係到所有人條命啊
如果淨係犧牲四個人就可以贏
噉都似乎係一個唔錯嘅選擇吖
乜你覺得我會畀你揀呢個咁差嘅選擇咩？
我哋先唔講最後跟唔跟兵員嘅做法簡單啲
當係多個選擇
企喺斯坦利佢哋嘅角度
如果個通訊器爛咗
就一定要停低落嚟整返好佢
噉就可以令佢哋損失大量時間
好
如果係為咗呢個目的嘅話
我都贊成噉做
瑪雅
做咩啊？
唔知啦
可能係全美女子格鬥冠軍嘅直覺
揾到你哋喇
既然已經畀敵人嘅槍包圍住
即係話我哋實走唔甩
基本上任何形式嘅反抗都係死路一條
不過我哋點都要做返啲嘢
唔可以白白送死
真係發夢都估唔到
我哋三個都會有並肩作戰嘅一日
就算真係要死喺度
我都一定要破壞個通訊器
我哋嘅目標係要令天空佢哋得到勝利
我嘅背後好刺熱
背後只要有一瞬間露出破綻就會冇命
平時喺戰鬥嗰陣
背脊會凍到好似結冰噉
但係
喺呢場最終戰鬥
我第一次感覺到…
阿飛
係喇
佢就係阿飛啊，邊個嚟㗎？
最強零掌類高中生
日本出身嘅格鬥冠軍啊
噉我哋要出盡全力殺死佢啦
犀利啊
嚇咗我一跳
我都係第一次遇到
可以令我陷入苦戰嘅對手
呢隻怪物打低咗馬雅啊
人類喺科學武器槍嘅面前
唔理肉體練到有幾強都係冇用嘅
不過你唔會想像到
記得利益者控制嘅舊世界
究竟畀科學帶嚟嘅武器
污染到咩地步？
科學都應該受到約束
琥珀
你仲呆咗噉望住我做咩啊？
你仲有任務要做㗎
唔使你講我夠知喇
又係喎
你咁聰明
一定知㗎
目標係通訊器呀？
幾好嘢吖
到喇
任務完成喇嗬？
不愧係佢哋兩個
冰原已經死咗
我同小八應該都捱唔到幾耐
只要天空佢哋整返好石化組織
石化解除連帶嘅修復能力
係咪都可以令死咗嘅人復活呢？
喺腦死亡狀態下嘅未來
同冷凍睡眠狀態嘅我都可以修復到
重點唔係在於細胞組織嘅保存狀態咩？
如果真係噉嘅…
我發現喺不知不覺間
我將命運交託咗畀天空佢哋嘅科學
過去我曾經想消滅嘅嘢
成為咗我嘅希望
拜託你喇
天空